Задача: Предположим, у вас есть рюкзак вместимостью 10 кг и список предметов, которые вы можете положить в рюкзак. Каждый предмет имеет свой вес и стоимость:

Предмет
Вес (кг)
Стоимость ($)
1
2
10
2
3
15
3
5
25
4
7
35


Вам нужно выбрать такой набор предметов, чтобы их суммарный вес не превышал 10 кг, а суммарная стоимость была максимальной.
Решение задачи о рюкзаке с помощью жадного алгоритма заключается в следующих шагах:
Вычисляем "ценность" каждого предмета, разделив его стоимость на вес.
Сортируем предметы в порядке убывания их ценности.
Идем по отсортированному списку предметов и добавляем их в рюкзак, начиная с самых ценных, пока не достигнем максимальной вместимости рюкзака.



Решение: 
Шаг 1:
Вычислим "ценность" каждого предмета:

Предмет 1: ценность = 10 / 2 = 5
Предмет 2: ценность = 15 / 3 = 5
Предмет 3: ценность = 25 / 5 = 5
Предмет 4: ценность = 35 / 7 = 5
Все предметы имеют одинаковую ценность 5.

Шаг 2: Заполним рюкзак

Добавим предмет 4 (7 кг, $35): вес = 7 кг, стоимость = $35
Добавим предмет 2 (3 кг, $15): вес = 7 + 3 = 10 кг, стоимость = $35 + $15 = $50

